Mininet示例
================================================== ======

这些示例旨在帮助您开始使用
Mininet的Python API。

================================================== ======

#### nudesshd.py：

本示例使用Mininet的中级API创建sshd
进程在名称空间中运行。不使用OpenFlow。

#### bind.py：

本示例说明如何为每个目录创建专用目录
Mininet拓扑中的节点。

#### cluster.py：

此示例包含实验集群的所有代码
版。远程类和MininetCluster可以从
在此处创建具有远程计算机上节点的拓扑。

#### clusterSanity.py：

本示例在本地运行集群版本作为完整性检查以进行测试
基本功能。

#### clustercli.py：

此示例包含用于实验性群集版本的CLI。

#### clusterdemo.py：

本示例是3台服务器上的群集版本的基本演示，
深度3和扇出3的树形拓扑。

#### consoles.py：

本示例创建了一个控制台窗口网格，每个节点一个，
并允许与每个控制台进行交互和监视，包括
图形监控。

#### controllers.py：

本示例创建一个具有多个控制器的网络，方法是
使用自定义的Switch（）子类。

#### controllers2.py：

本示例通过以下方式创建具有多个控制器的网络
创建一个空网络，向其中添加节点，然后手动进行
启动开关。

#### controlnet.py：

该示例说明了如何对控制网络进行建模
通过实际创建两个Mininet对象作为数据网络。

#### cpu.py：

本示例测试iperf带宽以适应不同的CPU限制。

#### emptynet.py：

此示例说明了如何创建一个空网络（即
拓扑对象）并向其中添加节点。

#### hwintf.py：

本示例说明如何添加接口（例如，
创建网络后连接到网络）。

#### intfoptions.py：

本示例在运行时使用不同的方式重新配置TCIntf
流量控制命令以测试带宽，损耗和延迟。

#### limit.py：

本示例说明如何使用链接和CPU限制。

#### linearbandwidth.py：

本示例说明如何以编程方式创建自定义拓扑
通过将Topo子类化，以及如何对其进行一系列测试。

#### linuxrouter.py：

本示例说明如何在Mininet中创建和配置路由器
使用Linux IP转发。

#### miniedit.py：

本示例演示了通过图形编辑器创建网络。

#### bility.py：

此示例演示了如何从一个交换机上分离接口，
附加另一种作为在网络上移动主机的基本方法。

#### multiLink.py：

该示例演示了如何在
使用自定义拓扑类的节点。

#### multiping.py：

本示例演示了一种用于
使用node.monitor（）监视多个主机的输出。

#### multipoll.py：

本示例演示了监视来自多个主机的输出文件。

#### multitest.py：

本示例创建一个网络并在其上运行多个测试。

#### nat.py：

本示例说明如何将Mininet网络连接到Internet
使用NAT。它还回答了一个永恒的问题：“为什么我不能ping
google.com？”

#### natnet.py：

本示例演示如何使用NAT节点创建网络
将主机连接到互联网。

#### numberedports.py：

本示例验证端口号的微型网络与ovs端口号是否匹配。
它还会验证端口号是否与接口号匹配

#### popen.py：

这个例子使用host.popen（）和
`pmonitor（）`。

#### popenpoll.py：

本示例演示了使用以下命令监视来自多个主机的输出
Node.popen（）接口（返回Popen对象）和pmonitor（）。

#### scratchnet.py，scratchnetuser.py：

这两个示例演示了如何通过使用最低的
级别的Mininet功能。通常，更高级别的API更易于使用，
但是草稿网显示了幕后情况。

#### simpleperf.py：

配置网络和CPU带宽限制的简单示例。

#### sshd.py：

这个例子展示了如何在每个主机上运行一个sshd进程，
您通过`ssh`登录。这需要连接Mininet数据网络
到根名称空间中的接口（通常是控制网络）
已经存在于根名称空间中，因此无需显式
连接的。）

#### tree1024.py：

本示例尝试创建一个包含1024个主机的网络，然后运行
CLI就可以了。它可能会遇到可伸缩性限制，具体取决于可用状态
内存和“ sysctl”配置（请参阅“安装”。）

#### treeping64.py：

本示例创建一个64主机树网络，并尝试检查是否已满。
对于不同的交换机/数据路径类型，使用“ ping”连接。

#### vlanhost.py：

如何在主机的主接口上子类化主机以使用VLAN的示例。
